Fonctionnalités réalisées : 
Ajout de couleurs aux faces solides : Réalisée par RYSAK Hugo
Implémentation interface Fez : L'utilisateur peut effectuer une rotation pour changer de plan, ce qui permet de voir l'hypercube sous une autre perspective. Réalisée par RYSAK Hugo
Interface points de vues : L'utilisateur peut choisir entre trois points de vue pour orienter l'hypercube (vue de face, vue par point de fuite, vue par la pointe). Réalisée par RYSAK Hugo
Optimisation de l'application : Réglage de bugs, amélioration des performances pour les visualisations, refactorisation du code. Réalisée par TROHA Stanislas


